Dicas para iniciantes

Os recém-chegados ao mundo de Fable terão dificuldade em sobreviver.
Mas não se preocupe, tentarei ajudá-los.
Ao iniciar suas atividades de combate, você começa a receber pontos de experiência.
Você pode gastá-los em 3 coisas no qual são Força Habilidade e Feitiços. Mas para protegê-lo de desperdiçar experiência em feitiços desnecessários, quero recomendar o seguinte:
FORÇA

No início do jogo, é melhor aumentar o nível de Constituição, Resistência e Saúde.
Isso é necessário para que você não morra em uma briga com algum hobb patético.

HABILIDADES 

As habilidades também devem ser atualizadas. Mas eles já desempenham um papel secundário em relação à força.
Aconselho você a atualizá-los em ordem de prioridade:

1. Velocidade (Aumenta a velocidade de ataque. Uma coisa bastante necessária)

2. Precisão (Não é uma coisa particularmente necessária no início do jogo, mas ainda assim)

3. Astúcia (Desperdício de experiência fazer isso no início é estúpido, mas será útil em Oakvale)

FEITIÇOS

1. Escudo físico

Esse feitiço eu acho extremamente necessario mesmo que muitos jogadores do mundo de Albion não achem isso.
Uma missão que esse feitiço sera indispensavel sera na Arena de Guerra.
Por que é tão útil? A resposta é simples: reflete os ataques inimigos.
Quando ativado, o feitiço evita que os inimigos machuquem você.
Na verdade, o multiplicador de combate não cai. No inicio do jogo isso ajuda muito a ganhar experiencia por que quando maior o multiplicador maior e a experiencia ganha.
Além disso, toda vez que você erra um golpe, você desperdiça mana. Portanto, estoque poções.

2. Chuva de flechas

Ao atirar com um arco, nem uma flecha voa por vez, mas até 5. Conseqüentemente, o dano será muito maior.

3. Ira do Submundo

Um feitiço muito necessário na Arena. Quando ativado, um círculo é formado ao redor do herói, no qual línguas de fogo irrompem do subsolo. É muito bom usar quando você está cercado por muitos inimigos e precisa se livrar deles rapidamente.

4. Desaceleração do tempo

Uma coisa necessária na luta contra os chefes. Retarda o tempo de tudo e de todos, exceto do próprio herói.

Existem vários feitiços completamente inúteis. Pense antes de gastar experiência.