Fable-The Lost Chapters e uma versão estedida de outro jogo da Lionhead Studios cuja o nome e Fable.
O The lost Chapters foi desenvolvido inicialmente como uma versão para pc do jogo Fable.

Sinopse do jogo

"Bem ou Mal. Faça sua escolha."

Imagine um mundo em que cada escolha e ação determinam o seu destino. Um mundo onde você evolui em tempo real e a cada passo dado. Fable é um RPG de ação e aventura diferente de todos que você já viu ou imaginou. E, agora mais do que nunca, com mais procuras, opções adicionais de personalização e conteúdo ampliado, é você quem fez o seu destino!
A história de vida do seu personagem é criada desde a infância, passando pela idade adulta, até a velhice. Crescer a partir de uma criança inexperiente para o ser mais poderoso do mundo, comentado por todos que cruzem o seu caminho.
Cada pessoa que você ajudar, cada flor que você esmagar, cada criatura que você matar, tudo vai mudar este mundo para sempre. No Fable: The Lost Chapters, os jogadores decidem o que serão.

Depois de completar a missão principal da Fábula original , o enredo avança ainda mais. 
Depois que se pensa que o Herói matou Jack of Blades , você recebe a notícia de que ele ressuscitou em Northern Wastes of Albion. 
O Herói deve viajar de navio até estes Desertos do Norte para detê-lo mais uma vez.


No jogo você pode fazer varias decisões que podem te fazer ser um vilão ou um heroi suas decisões alteram a aparencia do seu personagem e as reações dos cidadões de albion com você.

Através de feitos e ações, os jogadores de "Fable: The Lost Chapters" constroem um nome para os seus personagens. Podem fazer aliados e seguidores, obter glória ou notoriedade, fazer amigos e inimigos, o tempo todo interagindo com um mundo vivo de pessoas, lugares e eventos todos reativos a você.

Conforme você se aventura pelo reino de Albion, você se concentra em melhorar os três atributos mais importantes que um Herói deve desenvolver para obter sucesso: Força, Habilidade, e Vontade. A superioridade dos três conjuntos coloca você no caminho para a grandeza.
