O ARNÊS

Para tirar uma espada de uma pedra, você precisa atualizar totalmente seu físico, resistência e saúde. 
A espada em si causa 198 danos e custa 44.100 moedas. 
Esta está longe de ser a melhor opção, mas para o meio do jogo é bastante adequada. 
Portanto, se você encontrar uma unidade melhor, poderá vendê-la com segurança. 

AVO LÁGRIMA

Após a missão "The Lost Sword", onde você precisa ler o livro na torre de Maze,
vá até os túmulos e fale com um deles à noite.
Depois disso, haverá uma curta cena com um monólogo onde você é reconhecido como digno da espada.
A espada em si causa 230 de dano e custa 126.250.
Suas estatísticas são semelhantes às de seu irmão sombrio, a Espada das Eras.
Isso a torna a melhor arma do jogo.

ESPADA DAS IDADES

Um análogo completo do seu irmão “mais leve”. 
Você pode consegui-lo juntando-se ao lado negro e matando sua irmã Teresa. 
O que fazer e qual espada escolher cabe a você decidir. 
Também causa 230 de dano e custa 126.250. 
A escolha é sua. 

SENTINUS 

Uma enorme maça com espinhos. 
É uma arma de duas mãos e há rumores de que pertencia ao guarda-costas do Arconte. 
Tem 255 de dano e custa 62.475 moedas. 
Você pode obter este dispositivo doando 40.000 moedas ao Templo Avo. 
Você só precisa fazer isso ao meio-dia. Você também receberá bons pontos por isso. 

TOMADOR DE VIDA

Esta beleza custa 69.825 e causa 285 de dano.
É uma arma pesada de duas mãos, claramente inferior ao rasgo leve e manobrável do Avo. 
Mas se você já está totalmente atualizado, e este é provavelmente o caso, 
já que esta espada pode ser obtida quase no final, então ela é bastante adequada para você. 
Você pode pegá-lo na Necrópole atrás da porta demoníaca. 
Para abrir esta porta, você precisa entregar todas as chaves. 
Mas não se apresse em fazer isso. 
Na Necrópole, nos baús, está a armadura de última geração do jogo. 
Faz sentido obtê-lo primeiro e depois entregar as chaves

ESPADA DE SOLUS

Essa espada causa 314 de dano, o que permite, ao ser atingido por um escudo, enviar a cabeça do inimigo numa viagem por galáxias vizinhas.
Além dos danos devastadores, também tem um custo esmagador de 69.825 moedas. 
Se você tem dinheiro, compre, não será um desperdício. 
Caso contrário, economize. 
As desvantagens desta espada incluem o seu peso.
Além disso, não se esqueça que para um golpe com esta espada, a lágrima de Avo causa mais golpes, o que acaba causando mais dano total. 
Mas em combinação com o feitiço Berserk, você pode cortar os inimigos ao meio com um só golpe.

Arco de Skorm

Este é o arco mais poderoso do jogo. 
E você pode conseguir isso quase no início. 
Mas para ter certeza, faça isso após completar a missão “Acampamento Duas Facas”. 
Sua tarefa: fazer sacrifícios aos mágicos na capela de Skorm. 
Esta capela está localizada em Darkwood. 
A entrada fica perto do abrigo dos comerciantes. 
Os sacrifícios devem ser feitos à meia-noite de sexta a sábado. 
Seu primeiro dia em Albion (dia 0) é domingo, então comece a doar pessoas alguns minutos antes dos dias 6, 13, 20, 27 (os dias podem ser vistos nas estatísticas do seu personagem). 
Para obter a arma, você precisa ganhar pontos malignos suficientes sacrificando seguidores. 
Contrate mercenários em Oakvale, South Bowerstone, Templo de Avo e Acampamento Duas Facas e leve-os ao Templo de Skorm. 
Não se esqueça de salvar antes do processo. O valor limite dos pontos malignos é de 500 unidades.
