Porta= 1
Localização: Guilda Dos Heróis
Item necessário: Lanterna
Como Abrir: Ligue a lanterna na frente dela

Porta= 2
Localização: Greatwood Gorge
Item Necessário: Chicks Crunchy(10x)
Como Abrir: Coma 10 Chicks Crunchy na frente da porta.

Porta= 3

Localização: Greatwood Caves
Item necessário: multiplicador de combate numero 14
Como abrir: recomenda-se entrar na caverna dos Hobbe's, com a Magia de te deixar Imune a dano, e conseguir pelo menos 25 de multiplicador de combate, quando o conseguir, saia da caverna e fale com a porta. Será necessário matar bastante Hobbe's na caverna e evitar que o multiplicador abaixe.

Porta= 4

Localização: Rose Cottage
Item necessário: Presentes( Rosa, Caixa de chocolate, etc)
Como Abrir: Apenas De um presente para a porta.

Porta= 5

Localização: Darkwood Marsh
Item necessário: Arma de combate
Como Abrir: A porta irá pedir para você derrotar alguns guardiões para testar sua força, apenas mate alguns Hobbe's que a porta irá pedir.

Porta= 6

Localização: Darkwood Bordello
Item Necessário: Pênis
Como Abrir: Essa porta só ira abrir para aqueles que tenham feito sexo no minimo 10 vezes

Porta= 7

Localização: Barrow Fields
Itens Necessários: Comidas e cervejas
Como Abrir: Você precisa ser obeso, ou ficar obeso, portanto como bastante carne e tome bastante cerveja para que seu personagem fique obeso.

Porta= 8

Localização: Abandoned Road
Itens necessários: Traje de Cavaleiro Galante, Traje de Mago negro, Traje de bandido
Como Abrir: Apos ter os 3 trajes tido acima, fale com a porta e logo em seguida use os trajes, um de cada vez. A porta irá pedir consecutivamente o de cavaleiro, o de mago e o de bandido.

Porta= 9

Localização: Knothole Glade
Item Necessário: Arco ou Besta
Como abrir: Acerte, com seu arco ou a sua besta, a porta. É preciso acertar com toda a força em seus olhos, nariz ou boca. É recomendado que você esteja perto dela para dar mais impacto.

Porta= 10

Localização: Grey House
Item Necessário: Lady Gray
Como Abrir: Basta ser casado com a Lady Gray

Porta= 11

Localização: Necrópole
Itens Necessários: Chaves de prata (30x)
Como Abrir: É preciso entregar todas as 30 chaves de prata para a porta. Recomenda-se abrir todos os baus com as chaves primeiro.
